cambios en catálogos con tap y me
release 8
en este capítulo estudiaremos los
cambios que tienen los catálogos en
conta primero ocho catálogos como
empresa catálogo de terceros catálogo de
documentos de soporte y documentos de
impresión
estudiar también algunos cambios que hay
en el catálogo de plan de cuentas y en
el catálogo de elementos de inventario
veamos en contra pyme y estudiemos
directamente en el sistema cada uno de
los cambios de estos catálogos
iniciamos entonces con los cambios en
empresa
damos clic en básico empresa
damos clic derecho sobre la empresa y
elegimos la opción modificar
en contra primer release 8 encontramos
en la pestaña general información
agrupada en sub pestañas en la pestaña
principal vamos a poder encontrar toda
la información principal del
representante legal contador revisor
fiscal de la empresa tenemos opciones
importantes como el manejo de
facturación electrónica el uso de la
plataforma de documentos que es uno de
los nuevos desarrollos de con está pyme
release 8 y la posibilidad de activar
remitente propio para el envío de los
emails
cuando activamos alguna de estas
opciones se van a habilitar pestañas
adicionales para el registro de la
información
vamos a poder encontrar también en la
pestaña de datos de contacto información
como teléfonos correos electrónicos y
redes sociales o páginas web de la
empresa
en la pestaña de dirección encontramos
la dirección o ubicación de la empresa y
vamos a encontrar sobre esta pestaña
general la sub pestaña rótulo esta
pestaña nr 7 la encontrábamos al final
de todos los pasos del asistente de
registro de la empresa ahora la vamos a
encontrar acá podemos definir entonces
la configuración del rótulo
definir también una url una dirección de
internet donde tengamos alojado el logo
de la empresa y vamos a poder definir
también qué tipo de encabezado quiero
para los reportes
las demás pestañas tienen simplemente
algunos cambios menores en ubicación de
campos para el manejo sigue siendo
exactamente el mismo que traíamos de
reciente
en la pestaña de facturación electrónica
definimos toda la configuración para
facturación electrónica dentro de con
está pyme
en la pestaña de plataforma de
documentos vamos a poder definir la
configuración requerida para utilizar
esta nueva herramienta y tenemos las
demás pestañas tal y como las
encontrábamos en el 27de contable
en la edición en el registro de la
empresa los cambios fueron muy mínimos
realmente no hay cambios de fondo o muy
drásticos simplemente es alguna algunos
movimientos mejor de ubicación de campos
vamos a dar clic en aceptar
vamos a revisar ahora los cambios en el
catálogo de terceros
en básico y damos clic en la opción
terceros
de terceros que tenemos almacenado en
conta pyme
voy a ubicar por ejemplo un tercero con
el que quiero hacer el ejemplo
ingresar por ejemplo al tercero con tu
parte es limitada
y aquí en el catálogo de terceros si
encontramos algunos cambios que vamos a
detallar y que vamos a estudiar
particularmente
tenemos entonces en el encabezado
del editor de terceros tenemos
básicamente la misma información que
presentábamos en el reciente adicionamos
la opción de visible en selección para
que el tercero pueda estar visible tanto
en el listado en el catálogo como en los
selectores de terceros que accedemos o
que abrimos desde cualquier lugar de
contra pyme
ahora en la pestaña tipo de tercero
tenemos un nuevo manejo en r7 activamos
el tipo de tercero o los tipos de
tercero
nuestro tercero cliente proveedor
empleado que estábamos registrando y se
nos habilitan las pestañas de
información en el rancho tenemos un
nuevo manejo ahora vamos a poder definir
qué pestañas quiero realmente habilitar
para el registro de la información por
ejemplo si yo quiero habilitar para el
registro de este tercero de tipo cliente
la pestaña de notas y observaciones pues
simplemente doy clic aquí en esta opción
de notas y observaciones y se me carga
la pestaña si por ejemplo yo no quiero
que esté la pestaña de notas
observaciones tampoco quiero que esté la
pestaña de datos adicionales y no quiero
que esté la pestaña de créditos dentro
de datos cliente simplemente lo voy a
inhabilitar desde este panel derecho y
se me van a desaparecer esas pestañas
aquí en el registro de la información
pero entonces debemos analizar lo
siguiente estos manejos son
configurables entre otras podemos dar
clic en el botón para consultar la ayuda
y aquí nos hablan acerca de los manejos
y la configuración
entonces en cuanto a mí me tenemos
definidos unos tipos de terceros ahora
vamos a poder definir qué pestañas vamos
a tener para esos tipos de tercera
salgamos de este editor y analicemos
este manejo de los tipos de terceros y
regresamos nuevamente a continuar con
los cambios de este editor
muy bien si yo le dé clic derecho sobre
el listado doy clic en la opción
catálogos asociados puede ingresar al
catálogo de tipos de terceros en release
8 voy a tener la posibilidad de crear
hasta 15 tipos de terceros si requiero
modificar uno de los tipos de terceros
que ya vienen configurados por defecto
pues simplemente voy a dar doble clic
para modificar la información o bien si
quiero crear o adicionar un nuevo tipo
de terceros lo voy a hacer sobre uno de
los renglones que aparecen como tercero
tipo de tercero disponible
miremos por ejemplo el tercero de tipo
cliente
en release 8 además de poder definir el
nombre del tipo del tercero y el tercero
base voy a poder definir y establecer
cuáles pestañas voy a manejar en el
registro de la información
al marcar la opción disponible quiere
decir que haya en el editor voy a tener
esta pestaña prendida o habilitada mejor
en ese panel derecho que veíamos ahora
si yo le digo marcó la opción valor por
defecto esta pestaña va a estar
habilitada por defecto y me va a
aparecer en el registro del tercero
razón por la cual yo desde acá voy a
configurar las pestañas que voy a tener
disponibles y que puede o no seleccionar
el usuario cuando esté haciendo el
registro del tercero
el manejo de estos tipos de terceros nos
permite configurar el registro de la
información de nuestros clientes
proveedores
y empleados dependiendo de la
información que realmente la empresa
requiera registrar no vamos a tener un
editor lleno de información que de
pronto no utilicemos recordemos entonces
por acá por el catálogo de tipos de
terceros realizamos la configuración de
las pestañas que van a estar disponibles
en el editor
clic en cancelar podemos como ya lo
indique crear nuevos tipos de terceros o
agregar otros tipos de terceros
y lo que configuremos allí en este
catálogo pues cuando venimos nuevamente
al tercero es lo que vamos a poder
consultar
muy bien para el tercero de tipo cliente
entonces eso quiere decir que allí en el
catálogo de tipos de terceros yo tengo
para este tipo de terceros estas
pestañas habilitadas esta pestaña de
tributos por ejemplo en el catálogo de
tipos de terceros está solamente
disponible marcada pues en la columna de
disponible pero no está en la de valor
por defecto razón por la cual yo la
puedo habilitar o no
aquí podemos ver por ejemplo que la
pestaña clasificación tributaria es una
pestaña general es decir la que vivo acá
pero tengo la pista la sub pestaña
clasificación tributo y
responsabilidades que voy a encontrar
dentro de esta pestaña si la habilitó
si pasamos a la pestaña datos tercero
vamos a encontrar información agrupada
en sus pestañas en la pestaña principal
tenemos información principal los datos
como genéricos del tercero en la pestaña
datos de contacto voy a poder obtener la
información del teléfono correos
electrónico redes sociales
si queremos por ejemplo adicionar
contactos a este tercero podemos marcar
la opción habilitar el manejo de datos
de otros contactos y se nos cargará una
nueva sub pestaña en la cual vamos a
poder registrar los contactos
relacionados con el tercero
esto en r 7 miran campos que estaban
siempre visibles ya 98 tenemos la
posibilidad de marcar o no
si quiero habilitar esos manejos
en la pestaña dirección vamos a
encontrar la dirección o ubicación del
tercero tenemos también la posibilidad
de habilitar el manejo de otras
direcciones y tendrá el mismo efecto de
la supesta ña otros contactos
y habilitará la posibilidad de registrar
otras direcciones u otras ubicaciones
que tenga ese tercero
sino deseo a habilitarlo pues
simplemente es marcó esta opción
importante también recordar que todos
los campos de los editores tienen ayuda
de más información simplemente dando
clic derecho sobre el campo podemos
acceder a la descripción ejemplo
observaciones y configuración de ese
campo en particular
las pestañas de clasificación tributaria
a tus clientes datos adicionales y otras
pestañas pues tienen los mismos manejos
de release 7 varía este pronto la
ubicación de algunos campos pero
recordemos que dando clic en la opción
de ayuda encontramos el comparativo de
residente versus r8 el cual nos ayudará
a ubicar si de pronto no encontramos un
campo que utilizamos en el residente y
no sabemos dónde quedó ubicado enero 8
podemos hacer uso de este comparativo
muy bien hay un manejo especial que se
modificó en el release 8 y es el manejo
de las sucursales en el rally siete al
tercero en el encabezado yo le indicaba
que tenía sucursales en el rancho del
manejo va a ser el siguiente en la
pestaña de tipo de tercero yo tengo la
configuración para habilitar o no la
pestaña de sucursales si yo la tengo
activa
voy a la pestaña de sucursales desde acá
en r8 voy a poder crear las sucursales
asociadas a ese tercero en r7 yo tenía
que indicarle al tercero principal que
tenía sucursales y debía ir a crear cada
una de las sucursales un tercero
independiente o sea llamar el editor de
crear tercero y registrar las 11 en r8
lo puedo hacer directamente desde el
tercero lo único que debo hacer es
ubicarme la pestaña de sucursales dar
clic en el icono de más aquí voy a
indicar recordemos que el manejo de
sucursales es el código del tercero
principal y un número que va a ir
seguido de un slam
la sucursal en la sucursal 2 y al darle
aceptar
el editor para crear ese tercero que es
sucursal entonces por ejemplo yo voy a
indicar que este tercero es la sede
bogotá
registro entonces los datos particulares
de esa sucursal
entonces que esta sucursal ya va a estar
ubicada
en bogotá
la dirección como tal
de igual forma para esta nueva sucursal
pues yo puedo habilitar manejos de otras
direcciones o de otros contactos
de resto del editor es exactamente el
mismo término el registro de la sucursal
y doy clic en aceptar
la sucursal me quedara aquí agregada
administrado de sucursales
es mucho más fácil la consulta y la
visualización de las sucursales que
tenga un tercero
simplemente ingresó al tercero y en la
pestaña de sucursales voy a poder tener
esa información
de tipo de tercero tenemos una nueva
pestaña
esta pestaña se llama archivos adjuntos
y activa por lo tanto me aparece la
pista
y archivos al final
esta pestaña yo voy a poder agregar
archivos adjuntos asociados al tercero
por ejemplo yo quiero registrar para de
mi tercero quiero más bien cargar de
este tercero en el sistema no sé
la cámara de comercio la fotocopia de la
cédula del representante legal
documentos que yo tenga ese tercero que
pueda agregar en el sistema para
tenerlos ordenados y almacenados de
forma segura lo puedo hacer desde acá
con la opción de más
aquí hago adjunto el archivo listo
es nueva habilitada en r8 para que la
podamos agregar en los terceros
y los demás cambios como ya lo indiqué
son cambios asociados a la posición o
agrupación de datos
a aceptar
en el catálogo de terceros estos son los
cambios que tenemos en un release 8
y ahora vamos a mirar el catálogo de
tipos de documentos de soporte
vamos a ingresar por ejemplo al tipo
el soporte comprobante de ingreso
en este editor tenemos unos cambios
importantes porque movimos algunos
campos de posición y agrupamos
información
lo primero es en la parte superior en el
encabezado vamos a encontrar la opción
de empresa
yo puedo definir si mis documentos de
soporte aplican para una empresa en
particular o para todas las empresas
esto por manejos por ejemplo de
facturación electrónica y plataforma de
documentos es muy útil
bien ahora de la pestaña de tipos de
documentos de soporte tuvo varios
cambios pero no nos tenemos que
preocupar porque dando clic en la opción
de ayuda podemos acceder al comparativo
de residente versus r8
en esta opción vamos a encontrar por
ejemplo
la ventana o el editor en r7 si por
ejemplo queremos saber dónde quedó el
campo de máscara simplemente damos clic
sobre la opción
el asistente nos muestra que el campo de
máscara ya quedó en la pestaña de
definición del documento
analicemos por ejemplo los cambios que
tuvimos en la pestaña de numeración
teníamos en la pestaña de numeración
todas estas opciones a nivel del tipo de
numeración de si el número del documento
se podía modificar o no si era requerido
si se hacía el auto incremento del
documento del número del documento todos
estos campos tuvieron un cambio bastante
importante en el release 8 por ejemplo
si yo quiero ver dónde me quedo ubicado
el campo del número de documento si el
número de aumentos puede ser modificado
en la operación vamos a encontrar acá
este nuevo panel
ya vuelvo para que lo podamos visualizar
aquí vamos a poder encontrar entonces el
tipo de numeración control de duplicidad
pero lo que quiero que nos quede claro
es que podemos muy fácilmente dando clic
en estas opciones ubicar fácilmente el
campo en r8
algunos campos cambiaron de nombre para
que sean mucho más claros y mucho más
entendibles para el usuario
en la pestaña de definición del
documento y de numeración su pestaña
numeración vamos a encontrar primero
información relacionada con el tipo de
numeración de ese tipo de documento de
soporte yo voy a poder indicar que la
numeración sea manual es decir el
usuario es el que va a ingresar
manualmente el número del documento
automática es decir que el sistema será
el encargado de asignar el número a la
operación y la numeración tipo factura
que es la numeración en la cual no
pueden existir faltantes y sea también
de forma automática
muy fácil también dando clic derecho
encontramos justamente esta información
y la explicación de cada uno de los
campos con ejemplos y observaciones
vamos a encontrar también si el número
ya existe que así se llamaba el campo n
residente aquí le agregamos el texto de
control de duplicidad para que nos quede
más claro como
en la zona derecha del editor
encontramos toda la configuración de
numeración
entonces aquí la máscara el tipo de
incremento
el tema del consecutivo inicial y final
y luego las fechas iniciales final
de 8 los cambios y la presentación del
editor es mucho más limpia los campos
están agrupados de acuerdo a su
finalidad y de acuerdo a su relación
entre ellos
en la pestaña de numeración podemos
decir que tenemos la mayor cantidad de
cambios puedes ir de ubicación de los
campos
también en la pestaña de acciones esta
pestaña de acciones es completamente
nueva en release 8 en el release 8 los
documentos de soporte juegan un papel
importantísimo dentro del sistema porque
el documento de soporte es en el cual yo
voy a definir las acciones que va que se
van a ejecutar cuando yo uso ese tipo de
documento de soporte entonces cuando yo
estoy registrando un ingreso por ejemplo
para el caso pues que estamos trabajando
en este ejemplo yo puedo definirlo si es
un documento para envío de facturación
electrónica si voy a habilitar la
publicación en plataforma de documentos
es otra de las acciones que puede hacer
cuando se finaliza la operación y yo
tengo configurado este tipo de documento
para la publicación en plataforma es un
nuevo proyecto es un nuevo desarrollo
una nueva herramienta incluida en el
reyno 8 de con está pyme para más
información podemos consultar el vídeo
de plataforma de documentos para
aprender a usar y configurar esta
herramienta
podemos también asignar una acción que
sea el envío de email automático quiere
decir que cuando yo haga la operación y
se ejecuten las acciones una de esas
acciones será por ejemplo el envío de
email y la ejecución de acciones
avanzadas
consultar más información dando clic
derecho para que nos quede más claro
adicionalmente tenemos la posibilidad de
definir cómo va a ser la aprobación del
documento para que se ejecuten estas
acciones
yo debo tener aprobado a mi documento en
el reciente conocíamos el concepto que
también se mantienen r8 que es el
concepto de procesar las operaciones en
r8 también procesamos la operación pero
para que se ejecuten acciones es
necesario aprobar la operación para que
justamente el sistema pueda desencadenar
la ejecución de acciones
la aprobación automática quiere decir
que el sistema la hace automáticamente
una vez que finaliza el registro la
solicitud de aprobación al finalizar
quiere decir que el usuario debe indicar
si desea que se apruebe ese documento y
la aprobación manual que es la
intervención netamente manual del
usuario aprobando el documento
esta pestaña de acción es nueva en r 8
para el manejo de acciones del documento
agregamos también la pestaña de
impresión del documento aquí voy a poder
definir si la impresión de esa operación
que estoy registrando bajo ese tipo de
documento cómo se va a imprimir si va a
ser una impresión manual si va a pedir
confirmación o si se imprime
automáticamente al finalizar aquí voy a
poder definir también el documento de
impresión por defecto y documento de
impresión alterno y unas observaciones
adicionales
la pestaña de auditoría vamos a tener el
número de impresiones por operación
campos que encontrábamos en el residente
igual que estas otras configuraciones de
auditoría
y estos campos simplemente cambiaron de
posición pero su funcionamiento es
exactamente el mismo
en la pestaña de envío de email vamos a
poder hacer las configuraciones para
poder definir cómo van a enviar se los
emails es decir con qué alias van a
salir los emails base va a enviar a
y si se va a enviar copia o copia oculta
esta pestaña podemos consultar más
información para que dejaremos el uso de
cada uno de los campos
y finalmente en la pestaña de
publicación del documento están todas
las configuraciones relacionadas con
plataforma de documentos
estos son los cambios que tenemos en el
catálogo de tipos de documentos de
soporte son cambios que nos van a ayudar
a entender mucho mejor el funcionamiento
de los documentos de soporte y registrar
mucho más fácil un documento de soporte
contable
vamos a dar clic en aceptar para guardar
la información del documento y listo a
nivel de tipos de documentos de soporte
tenemos estos cambios
miremos ahora los tipos de documento de
impresión
ingresando al catálogo de tipos de
documento de impresión en release 8
vamos a encontrar además de los
documentos que manejábamos en reciente
los documentos tradicionales vamos a
encontrar unos nuevos documentos los
documentos de impresión en html aquí en
la columna tipo vamos a poder validar el
grupo de campos
tipos de documento de impresión mejor
que están en formato html estos tipos de
documento de impresión en html nos dan
la posibilidad de tener unos documentos
más vivos coloridos con combinación de
estilos formatos y demás por ejemplo el
sistema trae configurado ya por defecto
unos documentos de impresión en html que
podemos usar al instante
si miramos por ejemplo la factura de
venta el editor del registro el
documento de impresión es básicamente el
mismo solo que en la pestaña diseño del
documento vamos a encontrar unas
opciones las opciones de formato de tema
y finalmente la vista previa
dando clic sobre este icono de la lupa
vamos a poder configurar cómo va a ser
el formato de ese tipo de documento de
impresión aquí tenemos una vista previa
de cómo son los formatos que trae
configurados por defecto el sistema
miren que son ya documentos de impresión
vivos coloridos con diferentes estilos y
formas y podemos elegir el que más nos
guste
el tipo de formato y le decimos aplicar
tenemos también la posibilidad de elegir
entre una gama de colores o de
presentaciones de ese documento aquí
podemos ver por ejemplo el documento con
combinaciones de azul naranja verde y
tenemos una serie de opciones que
podemos configurar
así la configuración que hagamos en el
documento de impresión en html al
utilizar este tipo de documento de
impresión en la operación ya nos va a
cargar este es con este formato
no con el formato de documento
tradicional que es más en escala de
grises y demás
clic en la vista previa del documento
y se verían nuestros documentos de
impresión en html una nueva
funcionalidad de contar primer release 8
y los demás campos del editor siguen
funcionando igual la única variable es
en la pestaña de diseño del documento
cual podemos personalizar de acuerdo con
la imagen corporativa los colores
corporativos y demás
recordemos en el catálogo de tipos de
documento de impresión los nuevos
documentos de impresión en html para
conocer más de ese tema podemos
consultar los vídeos acerca de
documentos de impresión en html toda su
configuración y manejo
muy bien ahora vamos a pasar a la
pestaña de contabilidad
aquí encontramos unos cambios en el
catálogo de plan de cuentas en el editor
de una cuenta
entonces por ejemplo doble clic sobre la
cuenta del banco
encontrar la información del encabezado
de la cuenta se reacomodaron unos campos
por ubicación y tenemos ya toda la
información de la cuenta bajo esta
pestaña definición
en la sub pestaña general vamos a
encontrar principalmente el tipo de
cuenta y si es afectable directamente
por el usuario y aquí detallamos bajo
este agrupador de usos de la cuenta las
opciones relacionadas con el uso
entonces si la cuenta va a estar
disponible para operaciones de ingresos
o gastos si se va a controlar en cartera
si está disponible para presupuesto eso
hace referencia a los usos de la cuenta
por lo tanto lo agrupamos en estas
opciones
la clase de cuenta tal cual como la
manejamos en el residente y en la
pestaña de datos requeridos vamos a
poder encontrar los datos que
manejábamos en el reciente como los
exige algo entonces exige centro de
costos si maneja tercero no exige
tercero
la exigencia de referencia valor base o
activo diferida si tenemos dudas por
ejemplo en r7 cómo era el manejo de
estos campos pues muy fácil damos clic
en la en la ayuda y accedemos al
comparativo r7 versus r8
aquí podemos encontrar miremos el editor
en recientes y tenía unos cambios
bastante importantes pero simplemente
nos vamos a ubicar sobre el campo que
queremos encontrar en r7 perdonen r8 y
aquí lo vamos a poder visualizar en
donde se encuentra ese nuevo campo o
donde está la nueva ubicación del campo
mejor
su pestaña general y listos son los
cambios más de ubicación de campos que
de otras opciones pues ya es simplemente
de pronto los cambios a nivel de los
nombres pero la funcionalidad es
exactamente la misma
damos clic en aceptar
cerramos el catálogo de plan de cuentas
y finalmente vamos a visualizar en la
pestaña de inventarios el catálogo de
elementos de inventario
tenemos la posibilidad de definir sin
mostrar sólo los productos comprados
si queremos mostrar todos los productos
me muestra todos los elementos que tengo
registrados en el sistema
y siento por ejemplo a consultar la
información de un elemento vamos a
encontrar que ahora la foto la
encontramos en el encabezado del editor
junto con la información del elemento
aquí encontramos también la descripción
el grupo de inventario del departamento
línea estos datos serán datos que en el
reciente estaban en la parte inferior
del editor
ya en r8 los encontramos en la parte
superior
tenemos la pestaña definición del
elemento y en la sub pestaña general
vamos a definir el control de
existencias del elemento para que se usa
ese elemento si es para consumo
mercancía para la venta como producto de
elaboración interna o como un servicio
y vamos a poder también habilitar los
cursos del elemento por ejemplo si
elementos usados como alias de otro
elemento o si es un elemento compuesto
para el caso por ejemplo de activar la
opción de elemento compuesto se habilita
la pestaña de elementos compuestos y acá
pues defino el listado de las partes
como paso inicial y defino también el
comportamiento
volvamos a la pestaña definición del
elemento
y vamos a poder entonces activar o
inactivar los usos que le demos al
elemento de inventario en otras
definiciones vamos a poder encontrar los
campos o las opciones relacionadas con
ventas y las opciones de impresión y
visibilidad
observemos por ejemplo a través de la
opción de comparativo de residente
versus r8
vemos que el editor enrique 7 era un
editor muy lleno de información ya lo
que hicimos fue que agrupamos todos
estos campos según su relación y
ordenamos para que sea mucho más fácil y
más entendible el registro en el
elemento de inventario
y encerrar volvemos a la pestaña general
vamos al manejo de inventario aquí vamos
a encontrar en la pestaña de unidades la
información de la unidad general a la
unidad de compra presentación o empaque
datos que me reciente estaban todos en
una sola pestaña aquí los separamos a la
pestaña de manejo de inventario en la
supesta añade unidades
lo mismo con los datos de stock y
porcentaje de utilidad que quedaron en
dos pestañas
en la pestaña de especificaciones para
pong vamos a poder encontrar la
información de medidas peso volumen
datos del fabricante o especificaciones
detalladas del elemento así como también
los datos adicionales que podemos
configurar
la pestaña de productos compuestos se me
habilitó porque habilite el manejo de
elementos compuestos sin una habilitó la
pestaña desaparece y tengo también la
opción para registrar productos
equivalentes tal y como se manejaba
desde el i7
básicamente los cambios que tenemos en
el catálogo de elementos de inventarios
están relacionados con nueva agrupación
de los campos de las opciones de acuerdo
con su relación vamos a dar clic en el
botón a aceptar
aquí podemos observar que en las
ventanas de verificación tal cual como
funcionan es reciente el sistema hace la
verificación de los campos pero en rd 8
tenemos la posibilidad de ubicarnos a
través de estos botones en las en los
errores advertencias o mensajes
informativos porque a veces puede que
esta ventana sea muy larga entonces nos
podemos ubicar muy fácilmente dándole
clic sobre estas opciones
y en cerrar
estos son los cambios que tenemos en el
catálogo de elementos de inventario
ya estudiamos entonces los cambios que
tenemos en el catálogo de empresa en el
catálogo de terceros en el catálogo de
documentos de soporte y documentos de
impresión en el catálogo de plan de
cuentas y finalmente en el catálogo de
elementos de inventario los cambios para
el 28 son cambios muy fáciles muy
intuitivos y con los cual nos vamos a
poder adaptar muy fácilmente en el
manejo de con está pyme release 8
y esto es todo acerca de los cambios en
los catálogos en conta primer release 8